01. Suppliers: Liste aller Supplier (ID und Name)
02. Suppliers: Liste aller Supplier die eine Region eingetragen haben, sortiert nach Region aufsteigend
03. Suppliers: Liste aller Supplier die aus Frankreich, Italien oder Deutschland sind

04. Orders: Alle Bestellungen (OrderID, CustomerID) die ueber Moeglichkeit 3 versandt wurden
  
05. Customers: Liste aller Kunden sortiert aufsteigend nach Firmenname
06. Customers: Liste aller Kunden (ID, Firmenname, Stadt, Land) sortiert nach Land aufsteigend, Stadt absteigend, Kontaktname aufsteigend
07. Customers: Liste aller Kunden (ID, Firmenname), von denen die Kontaktperson entweder Owner oder Marketing Manager ist.
