1) Erstellen Sie eine Tabelle "Produkt" mit folgenden Spalten

Id: Primärschlüssel, automatischer Wert
Name: Soll internationale Zeichen erlauben, maximal 200 Zeichen, angabe erforderlich
Nettopreis: Einzelpreise können bis in die zehntausende reichen, soll auf zwei Kommastellen genau sein, angabe erforderlich
Mehrwertssteuer: Kleiner ganzzahliger Wert, angabe erforderlich, standardwert = 20
Beschreibung: beliebig langer Text mit internationalen Zeichen, angabe optional
BildPfad: text ohne internationale Zeichen, maximal 320 zeichen, angabe optional

2) Pflegen Sie folgende Produkte in die Tabelle ein:

Fluxkompensator
15000 €, 20% MWst.
Kernstück einer Zeitmaschine, die das Zeitreisen erst möglich macht.

Dingelhopper
3 €, 20% MWst.

W-Lan Kabel
13,37 €
Pure Magie
C:/bilder/wlankabel.png


3) Erhöhen Sie die Nettopreise für alle Produkte die 10 Euro oder weniger kosten um 15%

4) Fügen Sie für alle Produkte, die kein Produktbild haben, den Standard-Bildpfad C:/bilder/default.png ein

5) Löschen Sie alle Produkte, die keine Produktbeschreibung haben